Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward! Hands up!!
"I'm almost there, just a little further and I'll have the answer."
Translation & initial syncing
Yibis Fansubs
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
That's what I believed as I sailed into this new world.
Quality-checking
Sewil and Galaxy 9000
Soundtracking
Halee
That's right, the pieces of our dreams are joined together as one.
Video editing
Sewil
We're connected by unwavering bonds, let's head for a bright future!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
We drift forward, riding the waves,
meeting people and saying goodbye, then doing it again,
all under this flag...
Pain I don't want to forget is kept in my heart.
There was a day when I softly carved it there.
I won't let anyone take my freedom.
I grasp it tightly in my hands!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
Luffy et l'attaque totale de Law !
La prise de la nouvelle ère !
Soldats de Punk Hazard, écoutez-moi, je vous en prie !
Vous me regardez quelque part, n'est-ce pas ?
Vous êtes tous trompés !
Tout ce que Caesar vous a dit est un mensonge ! Vous serez tous tués si vous restez ici !
De quoi il parle ?
Il est devenu fou après avoir été capturé par Chapeau de Paille ?
Brownbeard est juste en dessous de nous,
au premier étage du bâtiment R.
Selon le plan du Maître, les Chapeaux de Paille et les Marines devraient bientôt arriver.
Devrions-nous appeler Brownbeard au deuxième étage ?
Laissez-moi vous dire qui est vraiment Caesar !
Non. Je vais descendre le voir.
Alors on vient avec toi.
Caesar !
Oh, mon loyal subordonné, Brownbeard !
Tu as l'air de plutôt mauvaise humeur.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Rends-moi mes hommes !
On a été attaqués et volés
au centre de l'île, mais ils n'étaient pas morts !
Ils devraient être de retour maintenant !
Hé, il provoque le Maître !
Quoi ? Oh, les hommes de Brownbeard ?
Maître, il y a des Marines devant la porte d'entrée,
et les portes sont fermées !
On ne peut pas entrer !
Aidez-nous, s'il vous plaît !
Je vois, c'est terrible ! Je m'en occupe
tout de suite ! Restez où vous êtes !
Maître, comment comptez-vous les laisser entrer ?
Laissez-les tomber.
Shinokuni les atteindra bientôt.
Je me demande, que leur est-il arrivé ?
Je n'ai pas eu de nouvelles d'eux depuis longtemps.
S'ils ne sont pas revenus,
alors ça doit vouloir dire qu'ils sont...
Tu t'inquiètes ? Bon, je suppose que c'est normal.
S'ils étaient dehors, Shinokuni
les aurait tués depuis longtemps, après tout.
Je ne pourrai plus jamais te faire confiance !
Qu'est-ce qui lui prend ?!
Qu'est-ce qu'il vient de dire ?!
Vous êtes aussi mes amis.
On a vécu sur cette île pendant deux ans.
Vous devez quitter l'île tout de suite !
Savez-vous comment cet homme
vous a appelés dans votre dos ?!
Je vais vous le dire !
Voilà ce qu'il a dit de vous...
Ginnafibs !
Ginnig...
G-Ginns...
Qu'est-ce que tu racontes, Brownbeard ?!
Parle plus fort !
C'est censé être une sorte de sort ?
Quel drôle de type !
Ginnigigg... !
Ils continueront à m'obéir,
croyant que je suis leur dieu sauveur !
Ils sont simplement maintenus en vie
pour que je puisse les utiliser comme cobayes humains !
Il vous a traités de cobayes !
Qu'est-ce que c'est ?! Ma bouche ne bouge plus !
Tu m'as fait quelque chose, n'est-ce pas, Caesar ?!
Quoi encore ?
Quelle sorte de comédie est-ce ?
C'est un relaxant musculaire.
Tu ne peux plus parler, encore moins bouger.
Ah oui. Je viens de me souvenir, Brownbeard.
À propos de tes anciens hommes, je me suis souvenu...
que je les ai abandonnés.
Espèce de... sale monstre !
Comment... Comment oses-tu tuer mes hommes ?
Oh, et tant qu'on y est...
Je suppose que je vais te dire autre chose.
Le dysfonctionnement d'arme
qui a laissé tout le monde proche de la mort il y a quatre ans...
C'était de mon fait.
Ce n'était pas Végapunk ?!
Alors tu as failli tous les tuer toi-même,
et ensuite tu as fait semblant de les sauver ?!
Hé, arrête ! Tu dois arrêter !
Aidez-moi, s'il vous plaît ! Brownbeard est devenu fou !
Cette île a été transformée en enfer sur terre
par Caesar lui-même !
Fuyez ! C'est un diable déguisé en homme !
Hé, Brownbeard !
Qu'est-ce que tu fais à notre sauveur ?!
Oh non ! Brownbeard est dangereux !
On arrive trop tard !
Chapeau de Paille a dû lui trafiquer le cerveau d'une manière ou d'une autre !
Tire !
Et voici le coup fatal.
Gastan-
Maître !
C-C'était moins une !
Ça m'a effleuré !
Merde ! Qui est là ?!
C'est Chapeau de Paille... Luffy !
Comme eux,
ma vie a aussi été sauvée par la bonté du Maître.
Le Maître est le dieu sauveur au cœur tendre.
Retournez au deuxième étage, mes hommes !
Les Chapeaux de Paille et la Marine devraient arriver d'un moment à l'autre !
Préparez-vous à reprendre l'expérience !
Oui, Chef !
Assurez-vous que tous nos courtiers reçoivent les images !
Ils seront probablement tous morts d'ici cinq ans.
Luffy ! C'est lui !
C'est lui
qui a causé la mort des enfants au cœur tendre...
Qui les a...
Je sais.
Tu as dupé tout le monde ici, hein ?
Qu'est-ce que cette île ?!
Ah, bien sûr.
Cet endroit est comme du gaz ou de l'air.
Une île apparemment inexistante !
C'est pourquoi elle a des liens si étroits avec la pègre.
C'est une base de la science souterraine.
Je peux mener des expériences illégales ou obtenir des sujets d'expérience. Je suis libre de faire ce que je veux !
J'ai de puissants soutiens qui effacent complètement tout ce qui se passe des registres !
Officiellement, rien ne s'est jamais passé !
Peu importe combien tu pleures ou te plains, aucune aide n'arrivera jamais ici !
Tu ne sais rien de cette île, Chapeau de Paille !
Si tu agis à la légère et interfères ici,
tu ne vivras pas pour raconter l'histoire !
Il en va de même pour ton alliance avec Law.
Il essaie d'interférer avec la production de SAD.
Je suis le seul à pouvoir le fabriquer, donc il t'utilise pour m'enlever.
À l'usine appartenant à Donquichotte Doflamingo,
le membre le plus dangereux des Sept Grands Corsaires,
il est transformé en un fruit appelé Smile.
Smiles are artificially created Zoan-type Devil Fruits!
C'est un fruit que quiconque cherche la force voudrait obtenir !
Doflamingo utilise les Smiles
pour faire des affaires avec les gros bonnets des Nouveau Monde.
J'ai entendu dire qu'un des Quatre Empereurs les utilise déjà pour former une armée de centaines d'utilisateurs de Fruit du Démon !
Ça donne froid dans le dos, n'est-ce pas ?
Maintenant, tu comprends dans quoi tu te mêles ?
Tu vois combien de gros bonnets tu fâcherais en interférant avec les affaires de Doflamingo ?!
Si ces gros bonnets s'en prennent à toi, le monde lui-même tremblera !
Et Law essaie de provoquer ça. L'imbécile !
Quelqu'un de ton niveau
serait complètement anéanti.
Tu peux essayer de me capturer, mais je suis protégé !
Par Doflamingo ! Par les Quatre Empereurs !
As-tu le cran de te battre contre eux ?!
J'ai choisi ce genre de combats tout le long du chemin !
M-Maître !
Merde, qu'est-ce que tu crois faire ?
Espèce de salaud ! Tu n'as rien écouté de ce que j'ai dit ?
Ne crois pas que tu vas t'en tirer comme ça !
J'ai le soutien... d'un pirate lunatique notoire !
L'un des Sept Grands Corsaires, Donquichotte Doflamingo !
Il contrôle le marché noir des Nouveau Monde.
Armes, artillerie, drogues !
Toutes les marchandises dangereuses doivent d'abord passer par lui !
En d'autres termes, il est la racine même du mal...
et connecté à tous les gros bonnets de la pègre.
M-Mais, si tu t'excuses maintenant...
Je serai prêt à pardonner ton ignorance.
R-Réfléchis bien à tous les monstres horrifiants
que tu mettras en colère en me faisant du mal !
Gastille !
Prends ça !
Le voilà !
Son Gas Burner peut même faire fondre l'acier !
A-t-il fondu ? Ou peut-être a-t-il été soufflé ?
C-C-C-C'est ça !
Tu es un bleu qui vient juste d'arriver
dans les Nouveau Monde, donc tu ne comprends peut-être pas encore...
mais il y a un monstre dans ce laboratoire en ce moment même !
C'est Vergo !
Personne ne peut résister à son Haki d'Armement !
Smoker et Law vont tous les deux mourir.
Tout ton équipage va...
Je m'en fous !
Shinokuni, un gaz mortel
qui pétrifie les gens et aspire leur vie,
s'est infiltré dans le laboratoire.
Qu'est-ce que tu fais ?
On aurait déjà rattrapé les enfants si tu courais en ligne droite !
Tais-toi !
Essayez de courir plus vite, tout le monde, il faut se dépêcher !
J'ai la tête qui tourne, comme si je me réveillais d'un rêve.
T'inquiète, il n'y a rien de grave. C'est juste un effet secondaire du sédatif.
La plupart des survivants
se dirigent vers la seule sortie de l'île.
Située au premier étage du bâtiment R,
où Luffy et Caesar se battent en ce moment.
Mais Kin'emon continue de chercher son fils,
Momonosuke.
Quelle terrible erreur j'ai commise, Momonosuke !
Quoi ?
Momonosuke s'est transformé en un petit Dragon ?
Oh non ! J'ai peut-être tranché mon propre fils !
Momonosuke !
J'ai fait quelque chose d'impardonnable !
Kin'emon-san, il ne faut pas courir dans cette direction !
Cette zone se remplit de gaz toxique !
C'est une attaque surprise !
Pourquoi ça m'arrive toujours à moi ?
Qu'est-ce que tu essaies de faire ?
Contre un utilisateur de Haki supérieur, se transformer en fumée ne fait qu'augmenter la taille de ton corps.
Ça fait de toi une cible plus facile !
Pourquoi tu insistes pour utiliser ton pouvoir ?
Tu as perdu la tête ?
Ce style de combat ne te ressemble pas du tout, Smoker-kun.
Bâton Démoniaque !
Tu veux peut-être me punir d'avoir déshonoré la Marine...
mais tu manques de talent, Smoker.
Le courage seul ne protégera pas tes subordonnés.
Smoker, merci de m'avoir rendu mon cœur.
C'était donc ça, ton plan.
Ma dette envers toi est remboursée.
Dépêche-toi de le vaincre.
Tu détestais vraiment
devoir quelque chose à un pirate, hein ?
C'est une honte en tant que Marine.
Je ne pourrais jamais regarder mes subordonnés en face.
Bon, je suppose que c'est vrai que tu m'as aidé.
C'est la fin pour toi...
Vergo-san.
Petit morveux,
tu te souviens enfin comment parler à tes supérieurs.
Si c'est ce que tu veux croire.
Ne pensez pas que vous pouvez rester sur vos grands chevaux éternellement, vous deux !
Je sais que tu m'entends, Joker !
Vergo est fini.
Tu as perdu ton subordonné le plus important,
et Caesar sera abattu par Chapeau de Paille.
Ce qui signifie que tu perdras tout ton SAD.
C'est ton propre excès de confiance
qui t'a aveuglé sur cette possibilité.
Vas-y, méprise-nous et ris comme d'habitude
en réfléchissant à ton prochain coup.
Mais tu ne riras pas très longtemps...
parce qu'on va continuer à te surprendre.
Tu joues les durs pour un petit crevette.
Mais es-tu sûr de pouvoir assumer ?
Je parierais...
que tu as énervé Vergo.
Tu te souviens de ce qui s'est passé la dernière fois ?
Tu te souviens ? Tu te souviens de ce qui arrive quand on pousse Vergo à bout ?
Ça a dû te traumatiser.
Impossible que tu oublies jamais...
la terreur que Vergo t'a infligée.
Ton pouvoir de coupe est peut-être puissant mais...
son Haki le bloquera facilement.
Tu n'es pas de taille face à lui,
ni en force ni en position !
Ça fait deux ans depuis la Grande Guerre.
Qui a déclenché quoi à l'époque ?
Tout ce que tu as fait, c'est protéger la position où tu t'es installé confortablement.
Tout ce que Barbe Blanche a fait, c'est mettre fin à une ère.
Le QG de la Marine a constitué une nouvelle force militaire...
mais les acteurs majeurs n'ont pas bougé.
C'est comme s'ils préparaient quelque chose.
En effet, cette guerre n'était qu'un prologue.
Tu disais toujours qu'une vague imparable arrivait.
Une qui apporterait un nouvel âge pour les forts.
J'ai détruit les rouages.
Et maintenant, il n'y a plus de retour en arrière !